# 公告

## <Badge type="tip" text=" 2024/11/2" /> <Badge type="warning" text="对全体公告" />《提瓦特编年史》第四批预售已于11月2日零点结束

《提瓦特编年史》第四批预售已于11月2日零点结束，即日起《提瓦特编年史》价格正式调整至￥26.8，同时第四批购买书籍（10.6-11.2）的《原学》￥8.8优惠券领取渠道现已开放，各位旅行者可前往 http://tics.top/shop/twtbns/help 了解详情。关于订单查询以及书籍发货问题，我们已在 http://tics.top/shop/twtbns/help 开放网站供各位查询（8月底起），我们将实时追踪并更新物流进度，感谢各位粉丝的支持！



## <Badge type="tip" text=" 2024/10/12" /> <Badge type="warning" text="对全体公告" />提瓦特文化科学研究院试题研究所-TIEQ 2025寒假模拟考试通知

提瓦特文化科学研究院试题研究所-TIEQ（原提瓦特文化科学研究院审阅组-TRG）预计于2025年寒假期间进行「提瓦特文化科学研究院第一次公开模拟考试」，考试科目为：语文，数学，历史，生物，均分AB两卷，将通过问卷等方式进行考试，时间及具体信息之后会另行详细说明。此次考试试卷编组及考后审阅批改交由试题研究所进行。


若广大网友有提瓦特相关试题，欢迎通过QQ：自由如风（340533858）或邮件：TICS-TIEQ@outlook.com向我们提供，我们将选出部分试题改编入试卷。提供试题时请标明具体来源。（注：QQ通常在线时间：每周六下午5点至周日下午3点左右）
（本次测试最终解释权归提瓦特文化科学研究院试题研究所所有。）



## <Badge type="tip" text=" 2024/10/10" /> <Badge type="warning" text="对全体公告" />旧版官网主流生命周期终止

自2024年7月3日，旧版网站交付以来，共发布文章16篇，产生评论数十条，由于日益增长的服务需求，根据提瓦特文化科学研究院 运营宣传部 研究决定，现终止对本wordpress网站的生命周期主流支持，将不再于旧版网站发布文章，请用户迁移至新版官网。
提瓦特文化科学研究院常务理事会审查通过了本决定。

http://next.tics.top

开始时间 2024年7月3日

主流支持终止 2024年10月8日

延长支持 长期

提瓦特文化科学研究院 运营宣传部 WhoTao

2024年10月8日

## <Badge type="tip" text=" 2024/10/6" /> <Badge type="warning" text="对粉丝群体之公告" />关于《提瓦特编年史》订单查询方法与售后事宜的公告

为便于旅行者能更快处理问题，对订单的了解情况更清晰，特将订单查询方法与售后事宜公布如下：

（一）订单信息查询方法

自8月底以来订购的《提瓦特编年史》，订单信息均已录入，旅行者可在"http://tics.top/shop/twtbns/cd"中使用下单时填写的手机号查询。
8月中旬前订购的《提瓦特编年史》，均已发货并正常送达，如未查收快递，请及时咨询售后处理。

（二）售后事宜咨询方法

如有其他需求或对订单有疑问，请联系QQ：3793868382，感谢各位旅行者对本书销售工作的支持！


## <Badge type="tip" text=" 2024/8/27" />《提瓦特编年史》第三次预售

全院、全体研究员、全体粉丝：
自2024年7月27日第一批与2024年8月16日《提瓦特编年史》预售达到销售目标后，我院已暂停官方购买（预售）渠道，并全力以赴确保第一批、第二批书籍按时配送。目前，所有《提瓦特编年史》已成功发货并基本送达，并获得了大部分旅行者的积极反馈。
为了使更多旅行者了解提瓦特的历史，同时为未能及时购买第一批预售书籍的客户提供便利，并修正第一批、第二批书籍中所发现的错误内容，我院决定于 2024 年 8 月 27 日 19:00 开启第三批《提瓦特编年史》的预售，限量 400 本，售完为止。
本批销售将在线上在线平台进行，支持微信与支付宝。本批预售并不会立即发货，预计将在本年度内9月下旬至10月上旬处理发货。请各位想要购书的粉丝们及时接收聊天群内的消息，到时将发布商品购买链接。 再次感谢各位粉丝的支持！

